Repository: linksys/PrivacyGUI
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# faqListHowToFactoryReset
source: How to factory reset your node
ja: ノードをファクトリリセットする方法
ko: 노드를 출하 시 상태로 재설정하는 방법
zh: 如何将节点恢复出厂设置
zh_tw: 如何將路由器重設為原廠設定

# faqListLightsNotWorking
source: Node lights not working
ja: ノードのライトが動作しない
ko: 노드 표시등이 작동하지 않음
zh: 节点指示灯不运行
zh_tw: 節點燈號無作用

# faqListLogInByRouterPassword
source: Log in to router using router password
ja: ルーター パスワードでルーターにログインする
ko: 라우터 암호를 사용하여 라우터에 로그인
zh: 使用路由器密码登录路由器
zh_tw: 使用路由器密碼登入路由器

# faqListLoseChildNode
source: Child node keeps losing connection
ja: 子ノードの接続が途切れる
ko: 하위 노드의 연결이 계속 끊김
zh: 子节点不断失去连接
zh_tw: 子節點不斷失去連線

# faqListLoseDevices
source: Devices losing connection
ja: デバイスの接続が途切れる
ko: 장치의 연결이 끊김
zh: 设备失去连接
zh_tw: 裝置失去連線

# faqListMyInternetSlowOrSpecificDeviceSlow
source: My internet speed is slow or specific device's speed are slow
ja: インターネット速度が遅いか、特定のデバイスの速度が遅い
ko: 인터넷 속도가 느림 또는 특정 장치의 속도가 느림
zh: 我的网速很慢或特定设备网速很慢

# faqListNodeNotTurnOn
source: Node not turning on
ja: ノードがオンにならない
ko: 노드가 켜져 있지 않음
zh: 节点未打开
zh_tw: 無法開啟節點

# faqListWhatLightsMean
source: What do the lights on my node mean?
ja: ノードのライトは何を意味しますか？
ko: 제 노드의 표시등은 무엇을 의미합니까?
zh: 节点上的指示灯代表什么意思？
zh_tw: 節點上的燈號代表什麼意思？

# faqLookingFor
source: Can't find what you're looking for?
ja: 探しているものが見つかりませんか？
ko: 찾고 계신 것이 없습니까?
zh: 找不到您要找的内容？
zh_tw: 找不到您要找的內容？

# faqVisitLinksysSupport
source: Visit Linksys Support
ja: Linksysサポートへ
ko: Linksys 지원 방문
zh: 访问Linksys支持网站
zh_tw: 瀏覽Linksys支援網站

source: FAQs
ja: よくある質問
ko: FAQ
zh: 常见问题解答
zh_tw: 常見問題解答

# filterAnonymous
source: Filter anonymous Internet requests
ja: 匿名インターネット リクエストをフィルター処理します
ko: 익명의 인터넷 요청 필터링
zh: 过滤匿名Internet请求
zh_tw: 篩選匿名網際網路請求

# filterIdent
source: Filter ident (Port 113)
ja: フィルター ID (ポート 113)
ko: ID 필터링(포트 113)
zh: 过滤ident协议（端口号113）
zh_tw: 篩選器身份（連接埠 113）

source: Filter Internet NAT redirection
ja: インターネット NAT リダイレクトをフィルター
ko: 인터넷 NAT 리디렉션 필터링
zh: 过滤Internet NAT重定向
zh_tw: 篩選網際網路 NAT 重新導向

source: Filter multicast
ja: マルチキャストをフィルター処理します
ko: 멀티캐스트 필터
zh: 过滤组播
zh_tw: 篩選多點傳送

source: Filtered devices
ja: フィルターされたデバイス
ko: 필터링된 장치
zh: 已过滤的设备
zh_tw: 已篩選裝置

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选器
zh_tw: 篩選器

source: Firewall
ja: ファイアウォール
ko: 방화벽
zh: 防火墙
zh_tw: 防火牆

# firmwareDownloadingMessage1
source: You can use your WiFi during this update.
ja: WiFiは更新中にもご利用いただけます。
ko: 이 업데이트 중에 WiFi를 사용할 수 있습니다.
zh: 您可以在此更新期间使用 WiFi。
zh_tw: 在此更新期間您可以使用 WiFi。

# firmwareDownloadingMessage2
source: But things might be slower than usual while we improve your system.
ja: ただし、システムを改善している間は、いつもより遅くなるかもしれません。
ko: 하지만 시스템을 개선하는 동안 평소보다 속도가 느려질 수 있습니다.
zh: 但当我们改进您的系统时，速度可能会比平时慢。
zh_tw: 但是當我們在改善您的系統時，速度可能會比平常慢。

# firmwareDownloadingMessage3
source: This will take about 15 minutes, after which your WiFi will restart.
ja: 約15分後にWiFiが再起動します。
ko: 약 15분 후에 WiFi가 다시 시작됩니다.
zh: 这大约需要 15 分钟，您的 WiFi 将在完成后重启。
zh_tw: 大約需要 15 分鐘的時間，之後您的 WiFi 將重新啟動。

# firmwareDownloadingTitle
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh: 正在下载...
zh_tw: 下載中...

# firmwareInstallingTitle
source: Installing...
ja: インストールしています...
ko: 설치 중...
zh: 正在安装...
zh_tw: 安裝中...

# firmwareRebootingTitle
source: Restarting...
ja: 再起動中...
ko: 다시 시작…
zh: 正在重新启动…
zh_tw: 正在重新開機…

# firmwareRestartingMessage1
source: Restarting your WiFi
ja: WiFiを再起動しています
ko: WiFi 재시작
zh: 正在重启您的 WiFi
zh_tw: 重新啟動您的 WiFi 中

# firmwareRestartingMessage2
source: Future updates will happen overnight - automatically - and only take a few minutes.
ja: 今後、更新は夜間に自動的に行われ、それもほんの数分で終わります。
ko: 향후 업데이트는 밤사이에 자동으로 이루어지며, 이 작업에는 단 몇 분 정도만 걸립니다.
zh: 未来更新将在夜间自动进行，并且仅需几分钟即可完成。
zh_tw: 未來更新將於夜間自動進行，且僅會花費數分鐘時間。

# firmwareRestartingMessage3
source: This takes 2-3 minutes.
ja: これには2〜3分かかります。
ko: 이 작업에는 약 2 ~ 3분이 걸립니다.
zh: 这需要 2-3 分钟。
zh_tw: 需要 2-3 分鐘。

source: Firmware Update
ja: ファームウェアの更新
ko: 펌웨어 업데이트
zh: 固件更新
zh_tw: 韌體更新

# firmwareUpdateCountdownMessage
source: Firmware just updated, the page will be refreshed in {seconds} seconds
ja: ファームウェアが更新されました。{seconds}秒後にページが更新されます
ko: 펌웨어가 방금 업데이트되었습니다. {seconds}초 후에 페이지가 새로 고쳐집니다
zh: 固件已更新，页面将在 {seconds} 秒后刷新

# firmwareUpdateDesc1
source: Get the latest feature and fixed.
ja: 最新の機能と修正を取得してください。
ko: 최신 기능 및 수정 사항을 받으십시오.
zh: 获取最新功能并修复问题。
zh_tw: 獲取最新功能並解決問題。

# firmwareUpdateDesc2
source: Your router will restart once the update is complete. Devices will briefly go offline before reconnecting.
ja: 更新が完了すると、ルーターが再起動します。デバイスは再接続する前に一時的にオフラインになります。
ko: 업데이트가 완료되면 라우터가 다시 시작됩니다. 장치가 잠시 오프라인 상태가 되었다가 다시 연결됩니다.
zh: 更新完成后，您的路由器将重启。设备在重新连接之前将短暂离线。
zh_tw: 更新完成後，您的路由器將重新啟動，裝置在重新連接前會短暫離線。

source: Firmware updated!
ja: ファームウェアが更新されました！
ko: 펌웨어가 업데이트되었습니다!
zh: 固件已更新！

source: Firmware version
ja: ファームウェアのバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh: 固件版本
zh_tw: 韌體版本

source: First name
zh: 名字
zh_tw: 名字

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れの場合
ko: 암호 분실
zh: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

source: Fortinet Secure DNS
ja: FortinetのセキュアDNS
ko: 포티넷 보안 DNS
zh: Fortinet安全DNS
zh_tw: Fortinet 安全 DNS

source: Forwarded range
ja: 転送の範囲
ko: 전달된 범위
zh: 转发范围
zh_tw: 已轉寄的範圍

source: FW Version
ja: ファームウェアバージョン
ko: FW 버전
zh: 固件版本
zh_tw: 韌體版本

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh: 网关
zh_tw: 閘道器

# generalError
source: Oops, something wrong here! Please try again later
ja: 申し訳ございません。問題が発生しました！後でもう一度お試しください。
ko: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다! 나중에 다시 시도하십시오
zh: 哎呀，出问题了！请稍后再试
zh_tw: 哎呀，出問題了！請稍後再試

source: GO
ja: 移動
ko: 이동
zh: 前往
zh_tw: 前往

source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh: 良好
zh_tw: 良好

source: Good afternoon!
ja: こんにちは！
ko: 안녕하세요!
zh: 下午好！
zh_tw: 午安！

source: Good evening!
ja: こんばんわ！
ko: 안녕하세요!
zh: 晚上好！
zh_tw: 晚安！

source: Good morning!
ja: おはようございます！
ko: 좋은 아침입니다!
zh: 早上好！
zh_tw: 早安！

source: Good night!
ja: おやすみなさい！
ko: 안녕히 주무세요!
zh: 晚安！
zh_tw: 晚安！

source: Google Chrome
zh: 谷歌浏览器
zh_tw: 谷歌瀏覽器

# googleChromeStep
source: Click <b>Advanced > Proceed (unsafe)</b>
zh: 点击 <b>高级 > 继续（不安全）</b>
zh_tw: 點擊 <b>高級 > 繼續（不安全）</b>

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh: 访客
zh_tw: 來賓

source: Guest Network
ja: ゲスト ネットワーク
ko: 게스트 네트워크
zh: 访客网络
zh_tw: 來賓網路

source: Guest WiFi Name
ja: ゲストWiFi名
ko: 게스트 WiFi 이름
zh: 访客WiFi名称
zh_tw: 訪客WiFi名稱

source: Guest WiFi Password
ja: ゲストWiFiパスワード
ko: 게스트 WiFi 암호
zh: 访客WiFi密码
zh_tw: 訪客WiFi密碼

source: Guest WiFi
ja: ゲストWiFi
ko: 게스트 WiFi
zh: 访客WiFi
zh_tw: 訪客WiFi

source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh: 硬件
zh_tw: 硬體

source: Hide hint
ja: ヒントを表示しない
ko: 힌트 숨기기
zh: 隐藏提示
zh_tw: 隱藏提示

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页
zh_tw: 主頁

source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh: 香港
zh_tw: 香港

source: Host name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# hostNameCannotEmpty
source: Host name can not be empty.
ja: ホスト名は空にすることはできません。
ko: 호스트 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh: 主机名不能为空。
zh_tw: 主機名稱不可為空。

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 암호
zh: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

source: Incredible-WiFi
ja: 信じられないWi-Fi
ko: 놀라운-WiFi
zh: 卓越Wi-Fi
zh_tw: 卓越Wi-Fi

# incredibleWiFiDesc
source: Change WiFi name and password
ja: WiFiの名前とパスワードを変更する
ko: WiFi 이름 및 암호 변경
zh: 更改Wi-Fi名称与密码
zh_tw: 更改Wi-Fi名稱及密碼

# indexedPort
source: Port {index}
ja: ポート {index}
ko: 포트 {index}
zh: 端口{index}
zh_tw: 連接埠{index}

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息
zh_tw: 資訊

# instantAction
source: Instant-Actions
ja: Instant-アクション
ko: 즉시-작업
zh: Instant操作
zh_tw: Instant操作

source: Instant-Admin
ja: Instant-管理
ko: 즉시-관리
zh: Instant管理
zh_tw: Instant管理

# instantAdminDesc
source: Router password, Firmware updates, Time zone, Warranty
ja: ルーターパスワード、ファームウェアの更新、タイムゾーン、保証
ko: 라우터 암호, 펌웨어 업데이트, 시간대, 보증
zh: 路由器密码、固件更新、时区、保修
zh_tw: 路由器密碼、韌體更新、時區、保修

source: Instant-Devices
ja: Instant-デバイス
ko: 즉시-장치
zh: Instant设备
zh_tw: Instant裝置

# instantDevicesDesc
source: Manage connected devices
ja: 接続されたデバイスを管理する。
ko: 연결된 장치 관리
zh: 管理已连接设备
zh_tw: 管理已連接的裝置

source: Instant-Info
ja: Instant-情報
ko: 즉시-정보
zh: Instant信息
zh_tw: Instant資訊

source: Instant Pair
ja: Instant-ペア
ko: 즉시 페어링
zh: Instant配对
zh_tw: Instant配對

source: Instant-Privacy
ja: Instant-プライバシー
ko: 즉시-개인정보
zh: Instant隐私
zh_tw: Instant私隱

# instantPrivacyDeleteDeviceDesc
source: This will delete this currently connected device from the network. Are you sure you want to delete?
ja: これにより、現在接続されているデバイスがネットワークから削除されます。本当に削除してもよろしいですか？
ko: 이렇게 하면 현재 연결된 이 장치가 네트워크에서 삭제됩니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 这将从网络中删除当前连接的设备。您确定要删除吗？
zh_tw: 這將從網絡中刪除目前連接的裝置。您確定要刪除嗎？

# instantPrivacyDesc
source: Lock your network
ja: ネットワークをロックしてください。
ko: 네트워크 잠금
zh: 锁定您的网络
zh_tw: 鎖定您的網絡

# instantPrivacyDescription
source: Instant-Privacy will stop any new devices from connecting to the network until the feature is disabled.
ja: Instant-プライバシーは、この機能が無効にされるまで、新しいデバイスがネットワークに接続するのを停止します。
ko: 즉시-개인정보를 활성화하면 기능이 비활성화될 때까지 새 장치가 네트워크에 연결되지 않습니다.
zh: 开启Instant隐私功能后，在该功能禁用前，任何新设备都无法连接到网络。
zh_tw: 開啟Instant私隱功能後，在該功能停用前，任何新裝置都無法連接網絡。

# instantPrivacyDisableWarning
source: Instant-Privacy will be turnned off once MAC filtering is enabled
ja: MACフィルタリングが有効になると、Instant-プライバシーはオフになります。
ko: MAC 필터링이 활성화되면 즉시-개인정보가 꺼집니다
zh: 一旦启用MAC过滤，Instant隐私将被关闭
zh_tw: 一旦啟用MAC過濾，Instant私隱將被關閉

# instantPrivacyInfo
source: Enabling Instant-Privacy prevents new devices from connecting to your network. To add a new device, disable Instant-Privacy, then re-enable it for enhanced security.
ja: Instant-プライバシーを有効にすると、新しいデバイスがネットワークに接続できなくなります。新しいデバイスを追加するには、Instant-プライバシーを無効にし、その後再度有効にしてセキュリティを強化してください。
ko: 즉시-개인정보를 활성화하면 새 장치가 네트워크에 연결되지 않습니다. 새 장치를 추가하려면 즉시-개인정보를 비활성화한 다음 보안 강화를 위해 다시 활성화하십시오.
zh: 启用Instant隐私可阻止新设备连接到您的网络。若要添加新设备，请先禁用Instant隐私，添加后重新启用该功能以增强安全性。
zh_tw: 啟用Instant私隱功能可防止新裝置連接您的網絡。若要新增裝置，請先停用Instant私隱功能，新增完畢後再重新啟用以加強安全性。

# instantPrivacyNotAllowDeleteCurrent
source: Not allow to delete the device you're current connecting.
ja: 現在接続しているデバイスを削除することはできません。
ko: 현재 연결 중인 장치는 삭제할 수 없습니다.
zh: 不允许删除您当前正在连接的设备。
zh_tw: 不允許刪除您目前正在連接的裝置。

source: Instant-Safety
ja: Instant-セーフティ
ko: 즉시-안전
zh: Instant安全
zh_tw: Instant安全

# instantSafetyDesc
source: Block inappropriate web content
ja: 不適切なウェブコンテンツをブロックする
ko: 부적절한 웹 콘텐츠 차단
zh: 屏蔽不适当的网页内容
zh_tw: 屏蔽不適當的網頁內容

source: Instant-Topology
ja: Instant-トポロジー
ko: 즉시-토폴로지
zh: Instant拓扑
zh_tw: Instant拓撲

# instantTopologyDesc
source: Node name and light settings
ja: ノード名とライト設定
ko: 노드 이름 및 표시등 설정
zh: 节点名称与灯光设置
zh_tw: 節點名稱及指示燈設定

source: Instant-Verify
ja: Instant-検証
ko: 즉시-확인
zh: Instant验证
zh_tw: Instant驗證

# instantVerifyDesc
source: Designed for certified Network technician
ja: 認定ネットワーク技術者向けに設計されています。
ko: 인증된 네트워크 기술자용으로 설계됨
zh: 专为认证网络技术人员设计
zh_tw: 專為認證網絡技術人員設計

source: Internal Port
ja: 内部ポート
ko: 내부 포트
zh: 内部端口
zh_tw: 內部連接埠

source: Internet connection type
ja: インターネット接続の種類
ko: 인터넷 연결 유형
zh: 互联网连接类型
zh_tw: 互聯網連接類型

source: Internet filters
ja: インターネット フィルター
ko: 인터넷 필터
zh: Internet过滤器
zh_tw: 網際網路篩選器

source: Internet IP Address
ja: インターネットIPアドレス
ko: 인터넷 IP 주소
zh: 互联网IP地址
zh_tw: 互聯網IP地址

source: Internet IPv4 Address:
ja: インターネットIPv4アドレス：
ko: 인터넷 IPv4 주소:
zh: 互联网IPv4地址：
zh_tw: 互聯網IPv4地址：

source: Internet offline
ja: インターネットオフライン
ko: 인터넷 오프라인
zh: 网络离线
zh_tw: 網絡離線

source: Internet Online
ja: インターネットオンライン
ko: 인터넷 온라인
zh: 网络在线
zh_tw: 網絡在線

source: Internet settings
ja: インターネット設定
ko: 인터넷 설정
zh: Internet设置
zh_tw: 網際網路設定

source: Invalid admin password
ja: 無効な管理者パスワード
ko: 잘못된 관리자 암호
zh: 管理员密码无效
zh_tw: 管理員密碼無效

source: Invalid characters
ja: 無効な文字です
ko: 잘못된 문자
zh: 无效的字符
zh_tw: 無效的字元

source: Invalid destination IP address
ja: 無効な宛先IPアドレス
ko: 잘못된 대상 IP 주소
zh: 目标IP地址无效
zh_tw: 目標IP地址無效

source: Invalid destination MAC address
ja: 無効な宛先MACアドレス
ko: 잘못된 대상 MAC 주소
zh: 目标MAC地址无效
zh_tw: 目標MAC地址無效

source: Invalid DNS
ja: 無効なDNSです。
ko: 잘못된 DNS
zh: 无效的DNS
zh_tw: DNS 不正確

source: Invalid gateway IP address
ja: 無効なゲートウェイIPアドレス
ko: 잘못된 게이트웨이 IP 주소
zh: 网关IP地址无效
zh_tw: 網關IP地址無效

source: Invalid host name
ja: 無効なホスト名
ko: 잘못된 호스트 이름
zh: 无效的主机名称
zh_tw: 主機名稱不正確

# invalidIPAddressSubnet
source: IP address not in valid subnet
ja: IPアドレスが有効なサブネットにありません。
ko: 유효한 서브넷의 IP 주소가 아님
zh: IP地址不在有效子网内
zh_tw: IP地址不在有效子網內

source: Invalid input
ja: 無効な入力です。
ko: 잘못된 입력
zh: 输入无效
zh_tw: 輸入無效

source: Invalid IP address
ja: 無効なIPアドレスです。
ko: 잘못된 IP 주소
zh: 无效的IP地址
zh_tw: IP 位址不正確

# invalidIpOrSameAsHostIp
source: Invalid IP address or the same as the Host IP address
ja: 無効なIPアドレスまたはホストIPアドレスと同じです
ko: 잘못된 IP 주소이거나 호스트 IP 주소와 동일함
zh: 无效IP地址或与主机IP地址相同
zh_tw: 無效的IP地址或與主機IP地址相同

source: Invalid MAC address.
ja: 無効な MAC アドレスです。
ko: 잘못된 MAC 주소입니다.
zh: 无效的MAC地址。
zh_tw: MAC 位址不正確。

source: Invalid number
ja: 無効な番号
ko: 잘못된 숫자
zh: 无效数字
zh_tw: 無效數字

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
ko: 잘못된 암호
zh: 密码无效
zh_tw: 無效的密碼

source: Invalid subnet mask
ja: 無効なサブネットマスクです。
ko: 잘못된 서브넷 마스크
zh: 无效的子网掩码
zh_tw: 無效的子網路遮罩

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名
ko: 잘못된 사용자 이름
zh: 无效用户名
zh_tw: 無效用戶名

source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP地址
zh_tw: IP 位址

source: IP Address Range
ja: IPアドレス範囲
ko: IP 주소 범위
zh: IP地址范围
zh_tw: IP地址範圍

# ipOrMacAddressOverlap
source: IP address or MAC address overlap
ja: IPアドレスまたはMACアドレスの重複
ko: IP 주소 또는 MAC 주소가 중복됨
zh: IP地址或MAC地址重叠
zh_tw: IP地址或MAC地址重疊

source: IPSec Passthrough
ja: IPSec パススルー
ko: IPSec 패스스루
zh: IPsec通道
zh_tw: IPsec 穿透

source: IPv4 SPI firewall protection
ja: IPv4 SPI ファイアウォール保護
ko: IPv4 SPI 방화벽 보호
zh: IPv4 SPI防火墙保护
zh_tw: IPv4 SPI 防火牆保護

source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소
zh: IPv6地址
zh_tw: IPv6 位址

source: IPv6 - Automatic
ja: IPv6 - 自動
ko: IPv6 - 자동
zh: IPv6 - 自动配置
zh_tw: IPv6 - 自動設定

source: IPv6 port services
ja: IPv6 ポート サービス
ko: IPv6 포트 서비스
zh: IPv6端口服务
zh_tw: IPv6 連接埠服務

source: IPv6 SPI firewall protection
ja: IPv6 SPI ファイアウォール保護
ko: IPv6 SPI 방화벽 보호
zh: IPv6 SPI防火墙保护
zh_tw: IPv6 SPI 防火牆保護

source: Issue
zh: 问题
zh_tw: 問題

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh: 日本
zh_tw: 日本

source: Keep alive
ja: 接続を維持
ko: 상태 유지
zh: 保持活跃
zh_tw: 保持活躍

source: L2TP Passthrough
ja: L2TP パススルー
ko: L2TP 패스스루
zh: L2TP通道
zh_tw: L2TP 穿透

# labelInterface
source: Interface
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스
zh: 接口
zh_tw: 介面

source: LAN IP Address
ja: LAN IPアドレス
ko: LAN IP 주소
zh: 局域网IP地址
zh_tw: 區域網IP地址

source: LAN/Wireless
ja: LAN/ワイアレス
ko: LAN/무선
zh: 局域网/无线
zh_tw: 區域網絡/無線

source: Last name
zh: 姓氏
zh_tw: 姓氏

source: Latency
ja: 待ち時間
ko: 지연 시간
zh: 延迟
zh_tw: 延遲

source: Latin America
ja: ラテンアメリカ
ko: 남미
zh: 拉丁美洲
zh_tw: 拉丁美洲

# launchCheckInternet
source: Checking your internet...
ja: インターネットを確認中...
ko: 인터넷 확인 중...
zh: 正在检查您的网络...
zh_tw: 正在檢查您的網絡...

# launchInternetConnected
source: Internet connected
ja: インターネット接続済み
ko: 인터넷이 연결됨
zh: 互联网已连接
zh_tw: 網際網路已連線

source: Learn more
zh: 了解更多信息
zh_tw: 了解更多資訊

source: Lights off
ja: ライトオフ
ko: 표시등 꺼짐
zh: 灯光关闭
zh_tw: 指示燈熄滅

# localLoginIncorrectRouterPassword
source: Incorrect Router Password
ja: 無効なルーターパスワード
ko: 잘못된 라우터 암호
zh: 路由器密码错误
zh_tw: 路由器密碼錯誤

# localLoginRemainingAttempts
source: Remaining attempts: {attemptsRemaining}
ja: 残りの試行回数: {attemptsRemaining}
ko: 남은 시도 횟수: {attemptsRemaining}
zh: 剩余登陆次数： {attemptsRemaining}
zh_tw: 剩餘嘗試次數： {attemptsRemaining}

# localLoginTooManyAttemptsTitle
source: Too many failed attempts
ja: 試した失敗した数が多すぎます
ko: 너무 많은 시도 실패
zh: 尝试次数过多
zh_tw: 嘗試次數過多

# localLoginTryAgainIn
source: Try again in: {timeLeft}
ja: 次の時間経過後に再試行してください: {timeLeft}
ko: 다음에서 다시 시도: {timeLeft}
zh: 再次尝试： {timeLeft}
zh_tw: 再試一次： {timeLeft}

source: Local Network
ja: ローカル ネットワーク
ko: 로컬 네트워크
zh: 本地网络
zh_tw: 本機網路

# localResetRouterPasswordDescription
source: Pick something memorable, but secure.
ja: 覚えやすい、安全なものを使用してください。
ko: 기억하기 쉽지만 안전한 것을 선택하십시오.
zh: 选择容易记住且安全的内容。
zh_tw: 選擇容易記住且安全的內容

# localResetRouterPasswordSuccessContent
source: You've updated your router password.
ja: ルーターのパスワードを更新しました。
ko: 라우터 암호가 업데이트되었습니다.
zh: 您已更新路由器密码。
zh_tw: 您已更新路由器密碼

# localResetRouterPasswordSuccessNext
source: Go back to Login
ja: ログイン画面に戻る
ko: 로그인으로 돌아가기
zh: 返回登录界面
zh_tw: 返回登入界面

# localResetRouterPasswordTitle
source: New router password
ja: 新規ルーター パスワード
ko: 새로운 라우터 암호
zh: 新的路由器密码
zh_tw: 新路由器密碼

# localRouterRecoveryDescription
source: To set a new router password, enter the 5-digit recovery key.
ja: 新しいルーターのパスワードを設定するには、5桁の復旧キーを入力してください。
ko: 새 라우터 암호를 설정하려면 5자리 복구 키를 입력하십시오.
zh: 要设置新的路由器密码，请输入5位恢复密钥。
zh_tw: 要設定新的路由器密碼，請輸入5位復原密鑰

# localRouterRecoveryKeyErorr
source: That key didn't work. Check it and try again.
ja: そのキーは機能しませんでした。確認して再試行してください。
ko: 해당 키가 작동하지 않습니다. 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 该密钥无效。请检查并再次尝试。
zh_tw: 該密鑰無效，請檢查後再試。

# localRouterRecoveryKeyLastChance
source: Acccess will be locked to pretect you if the next attempt is incorrect.
ja: 次の試行が不正解な場合、保護するためにアクセスがロックされます。
ko: 다음 시도가 잘못되면 보안을 위해 액세스가 잠깁니다.
zh: 如果下次尝试仍不正确，为保护您，访问将被锁定。
zh_tw: 若下次嘗試仍然錯誤，為保障您的安全，訪問權限將會被鎖定。

# localRouterRecoveryKeyLocked
source: Access locked. Too many failed attempts.
ja: アクセスがロックされました。最大試行回数に達しました。
ko: 액세스가 잠겼습니다. 너무 많은 시도가 실패했습니다.
zh: 已锁定访问权限。多次尝试失败。
zh_tw: 存取已鎖定。嘗試失敗次數過多。

source: Log into router
ja: ルーターにログインする
ko: 라우터에 로그인
zh: 登录路由器
zh_tw: 登入路由器

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh: 注销
zh_tw: 登出

source: MAC
zh: 媒体访问控制地址（MAC地址）
zh_tw: 媒體存取控制地址（MAC地址）

source: MAC Address
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh: MAC地址
zh_tw: MAC 位址

source: MAC address clone
ja: MAC アドレス複製
ko: MAC 주소 복제
zh: MAC地址克隆
zh_tw: MAC 位址複製

source: MAC Filtering
ja: MAC フィルター処理
ko: MAC 필터링
zh: MAC地址过滤
zh_tw: MAC 篩選

# macFilteringDisableWarning
source: MAC filtering will be turnned off once Instant-Privacy is enabled
ja: Instant-プライバシーが有効になると、MACフィルタリングは無効になります。
ko: 즉시-개인정보가 활성화되면 MAC 필터링이 꺼집니다
zh: 一旦启用Instant隐私，MAC过滤将被关闭
zh_tw: 一旦啟用Instant私隱，MAC過濾將被關閉

source: Mail Exchange (Optional)
ja: メール交換（オプション）
ko: 메일 교환(선택사항)
zh: 邮件交换（可选）
zh_tw: 郵件交換（可選）

source: Manual
ja: 手動
ko: 설명서
zh: 手动
zh_tw: 手動

# manualFirmwareEstimatedTime
source: Estimated time remaining
zh: 预计剩余时间
zh_tw: 預計剩餘時間

source: Manual firmware update
ja: 手動ファームウェア更新
ko: 수동 펌웨어 업데이트
zh: 手动固件更新
zh_tw: 手動韌體更新

source: Manual update
ja: 手動更新
ko: 수동 업데이트
zh: 手动更新
zh_tw: 手動更新

source: Manually add device
ja: デバイスを手動で追加する
ko: 수동으로 장치 추가
zh: 手动添加设备
zh_tw: 手動新增裝置

source: Manually add reservation
ja: 手動で予約を追加する
ko: 수동으로 예약 추가
zh: 手动添加保留
zh_tw: 手動新增保留

source: Manufacturer
ja: メーカー
ko: 제조사
zh: 制造商
zh_tw: 製造商

source: Max idle time
ja: 最大待機時間
ko: 최대 유휴 시간
zh: 最大空闲时间
zh_tw: 最大閒置時間

source: Maximum number of users
ja: ユーザーの最大数
ko: 최대 사용자 수
zh: 最大用户数量
zh_tw: 最大使用者數量

source: Memory Utilization
ja: メモリ使用率
ko: 메모리 사용률
zh: 内存使用率
zh_tw: 記憶體使用率

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_tw: 菜單

# menuRestartNetworkChildMessage
source: If you have more than one node, all will restart. Restarting mesh WiFi system temporarily disconnects it from the Internet. All nodes and connected devices will also be temporarily disconnected, but they will reconnect when mesh system is ready again.
ja: ノードとすべての子ノードを再起動します。メッシュWi-Fiシステムの再起動により、一時的にインターネットから切断されます。複数のノードがある場合、すべてが再起動します。接続されているデバイスも一時的に切断されますが、システムがオンラインに戻ると自動的に再接続されます。
ko: 노드 및 모든 하위 노드 재부팅. 메시 Wi-Fi 시스템을 다시 시작하면 일시적으로 인터넷 연결이 끊어집니다. 여러 개의 노드가 있는 경우 모두 다시 시작됩니다. 연결된 장치도 일시적으로 연결이 끊어지지만 시스템이 다시 온라인 상태가 되면 자동으로 다시 연결됩니다.
zh: 重启网络将断开所有设备的连接。您确定要继续吗？
zh_tw: 重新啟動網路將中斷所有裝置的連線。您確定要繼續嗎？

# menuRestartNetworkMessage
source: Reboot Parent and All Child Nodes Restarting the mesh WiFi system will temporarily disconnect it from the Internet. If you have multiple nodes, all will restart. Connected devices will also experience a temporary disconnection but will automatically reconnect once the system is back online.
ja: 親ノードとすべての子ノードを再起動します。メッシュWiFiシステムを再起動すると、一時的にインターネットから切断されます。複数のノードがある場合は、すべて再起動されます。接続されているデバイスも一時的に切断されますが、システムが再びオンラインになると自動的に再接続されます。
ko: 여러 개의 노드가 있는 경우, 이를 모두 재시작합니다. 메시 WiFi 시스템을 재시작하고 일시적으로 인터넷에서 분리합니다. 모든 노드와 연결된 모든 장치 또한 일시적으로 분리되지만, 메시 시스템이 다시 준비되면 다시 연결됩니다.
zh: 正在重启父节点和所有子节点。重启网状WiFi系统将暂时断开互联网连接。如果您有多个节点，所有节点都将重启。连接的设备也会暂时断开连接，但系统重新上线后会自动重新连接。
zh_tw: 若您有多個節點，則所有節點都會重新開機。重啟網狀 WiFi 系統會暫時中斷與網路的連結。所有節點和連結的裝置也將暫時中斷連結，但當網狀系統再次準備好時會再次重新連結。

# menuSetupANewProduct
source: Setup a New Product
ja: 新しい製品をセットアップする
ko: 새 제품 설정
zh: 设置新产品
zh_tw: 設定新產品

source: Mesh Health
ja: メッシュヘルス
ko: 메시 상태
zh: 网状网络健康状况
zh_tw: Mesh網絡健康狀況

source: Message
zh: 消息
zh_tw: 訊息

source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh: 墨西哥
zh_tw: 墨西哥

source: Microsoft Edge
zh: 微软Edge浏览器
zh_tw: Microsoft Edge瀏覽器

# microsoftEdgeDesc
source: Click <b>Details > Go on to the webpage.</b>
zh: 点击 <b>详细信息 > 转到该网页</b>
zh_tw: 點擊 <b>詳細資料 > 前往該網頁</b>

source: Middle East
ja: 中東
ko: 중동
zh: 中东地区
zh_tw: 中東

source: Middle East and Africa
ja: 中東およびアフリカ
ko: 중동 및 아프리카
zh: 中东和非洲
zh_tw: 中東與非洲

source: Middle East - Bahrain
ja: 中東 - バーレーン
ko: 중동 - 바레인
zh: 中东 - 巴林岛
zh_tw: 中東－巴林

source: Middle East - Egypt
ja: 中東 - エジプト
ko: 중동 - 이집트
zh: 中东 - 埃及
zh_tw: 中東－埃及

# middleEastKuwait
source: Middle East - BahraKuwaitin
ja: 中東 - バハラ・クウェイティン
ko: 중동 - 쿠웨이트
zh: 中东 - 巴林/科威特
zh_tw: 中東 - 巴林/科威特

source: Middle East - Oman
ja: 中東 - オマーン
ko: 중동 - 오만
zh: 中东 - 阿曼
zh_tw: 中東－阿曼

source: Middle East - Qatar
ja: 中東 - カタール
ko: 중동 - 카타르
zh: 中东 - 卡塔尔
zh_tw: 中東－卡達

source: Middle East - Saudi Arabia
ja: 中東 - サウジアラビア
ko: 중동 - 사우디 아라비아
zh: 中东 - 沙特阿拉伯
zh_tw: 中東－沙烏地阿拉伯

source: Middle East - Turkey
ja: 中東 - トルコ
ko: 중동 - 터키
zh: 中东 - 土耳其
zh_tw: 中東－土耳其

source: Middle East - United Arab Emirates
ja: 中東 - アラブ首長国連邦
ko: 중동 - 아랍 에미리트
zh: 中东 - 阿联酋
zh_tw: 中東－阿拉伯聯合大公國

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分鐘

# mlo
source: Multi-Link Operation
ja: マルチリンク操作
ko: 다중 링크 작동
zh: 多链路操作
zh_tw: 多鏈路操作

source: MLO capable
ja: MLOを使用可能
ko: MLO 가능
zh: 支持MLO
zh_tw: 支援 MLO

# mloCapableModalDesc1
source: Multi-Link Operation (MLO) allows devices to use multiple bands and frequency channels simultaneously.
ja: マルチリンクオペレーション(MLO)をオンにすると、デバイスが複数のバンドと周波数チャネルを同時に使用できます。
ko: 다중 링크 작동(MLO) 기능이 장치에서 여러 대역 및 주파수 채널을 동시에 사용하도록 허용합니다.
zh: 多链路操作（MLO）允许设备同时使用多个频段和频率信道。
zh_tw: 多重連接模式 (MLO) 允許裝置同時使用多個頻段與頻道。

# mloCapableModalDesc2
source: This increases speed, reduces latency, and makes for a more reliable connection.
ja: これは通信の高速化とレイテンシの低下につながり、接続の安定性も向上します。
ko: 이렇게 하면 속도가 증가하고 대기 시간이 줄어들며 보다 안정적인 연결이 가능합니다.
zh: 这提高了速度，减少了延迟，并使连接更可靠。
zh_tw: 這可以提高速度、減少延遲並讓連線更穩定可靠。

# mloDesc
source: Allow devices to use multiple bands and frequency channels simultaneously. This increases speed, reduces latency, and makes for a more reliable connection.
ja: デバイスが複数のバンドと周波数チャネルを同時に使用できるようにします。これにより速度が向上し、レイテンシが減少し、より信頼性の高い接続が実現します。
ko: 장치가 여러 대역 및 주파수 채널을 동시에 사용하도록 허용합니다. 이렇게 하면 속도가 증가하고 대기 시간이 줄어들며 보다 안정적인 연결이 가능합니다.
zh: 允许设备同时使用多个频段和频道。这可以提高速度、降低延迟，并使连接更可靠。
zh_tw: 允許裝置同時使用多個頻段和頻道，這可以提高速度、降低延遲，並使連線更可靠。

# mloWarning
source: Multi-Link Operation (MLO) requires Networks name to be identical across all bands. MLO will not work correctly in case they are different. For MLO to function, the network security mode must be set to WPA2/WPA3 Mixed Mode or higher. These changes can be made under the "Incredible WiFi" page.
ja: マルチリンク操作（MLO）では、すべてのバンドで同じネットワーク名が必要です。異なる場合、MLOは正しく機能しません。 MLOを機能させるには、ネットワークセキュリティモードをWPA2/WPA3混合モード以上に設定する必要があります。これらの変更は「WiFiインクレディブル」ページで行うことができます。
ko: 다중 링크 작동(MLO)을 사용하려면 모든 대역에서 네트워크 이름이 동일해야 합니다. 이름이 다른 경우 MLO가 제대로 작동하지 않습니다. MLO가 작동하려면 네트워크 보안 모드가 WPA2/WPA3 혼합 모드 이상으로 설정되어야 합니다. 이러한 변경은 "놀라운 WiFi" 페이지에서 수행할 수 있습니다.
zh: 多链路操作（MLO）要求所有频段具有相同的设置。如果您继续操作，MLO可能无法正常工作。
zh_tw: 多鏈路操作（MLO）要求所有頻段的設定必須相同。若您繼續操作，MLO可能無法正常運作。

# modalDFSDesc
source: If your router needs to search for an unoccupied DFS channel, you may lose WiFi connectivity. Some devices do not support DFS channels. They will need to use your 2.4GHz network because they cannot detect the 5GHz network when the router is using a DFS channel.
ja: ルーターが空いているDFSチャネルを検索する必要がある場合、WiFi接続が失われる可能性があります。 一部のデバイスはDFSチャネルをサポートしていません。ルーターがDFSチャネルを使用しているとき、5GHzネットワークを検出できないため、2.4GHzネットワークを使用する必要があります。
ko: 라우터가 사용되지 않는 DFS 채널을 검색해야 하는 경우 WiFi 연결이 끊길 수 있습니다. 일부 장치는 DFS 채널을 지원하지 않습니다. 라우터가 DFS 채널을 사용할 때 5GHz 네트워크를 감지할 수 없기 때문에 2.4GHz 네트워크를 사용해야 합니다.
zh: 如果您的路由器需要搜索未占用的DFS信道，您可能会失去WiFi连接。 一些设备不支持DFS信道。当路由器使用DFS信道时，它们将需要使用您的2.4GHz网络，因为它们无法检测到5GHz网络。
zh_tw: “如果您的路由器需要搜尋未被佔用的DFS信道，您可能會失去WiFi連線。一些裝置不支援DFS信道，當路由器使用DFS信道時，它們需要使用您的2.4GHz網絡，因為它們無法偵測到5GHz網絡。”

# modalLightDifferentDesc
source: Depending on your Mesh Node's model, the light may be a different color.
ja: メッシュノードのモデルによって、ランプの色が異なる場合があります。
ko: 메시 노드 모델에 따라 표시등 색상이 다를 수 있습니다.
zh: 根据您的网状节点型号，指示灯颜色可能会有所不同。
zh_tw: 根據您的Mesh節點型號，指示燈顏色可能有所不同。
